# Сценарии вариантов использования для BackEnd службы такси.

##### Добавить новый заказ.
  - FrontEnd отправялет POST запрос с инофрмацией о заказе, который нужно добавить.
  - Бэк принимает запрос, создает записи в таблицах orders_list, client_list, address, возвращает информацию о созданном заказе вместе с его ИД.
  - Бэк ожидает дальнейших запросов";

##### Редактировать заказ
  - FrontEnd отправляет PUT запрос с новыми данными о заказе;
  - Бэк принимает запрос, обновляет записи в таблицах orders_list, client_list, address, возвращает обновленную информацию о заказе;
  - Бэк ожидает дальнейших запросов.

##### Получить информацию об одном заказе
  - FrontEnd отправляет GET запрос с id заказа, который необходимо получить;
  - Бэк принимает запрос, получает заказ по id из таблицы orders_list, который передали, возвращает информацию о заказе;
  - Бэк ожидает дальнейших запросов.

##### Получить список всех заказов
  - FrontEnd отправляет GET запрос;
  - Бэк принимает запрос, получает записи всех заказов из таблицы orders_list, возвращает информацию о всех заказах;
  - Бэк ожидает дальнейших запросов;

##### Добавить нового водителя
  - FrontEnd отправляет POST запрос с информацией о водителе;
  - Бэк получает запрос, создает запись в таблице drivers_list, возвращает информацию о новом водителе с его ИД;
  - Бэк ожидает дальнейших запросов.

##### Редактировать информацию о водителе
  - FrontEnd отправляет PUT запрос с новыми данными о водителе и его ИД;
  - Бэк принимает запрос, обновляет запись в таблице drivers_list, возвращает обновленную информацию о водителе;
  - Бэк ожидает дальнейших запросов.

##### Удалить водителя
  - FrontEnd отправляет DELETE запросс ИД водителя;
  - Бэк принимает запрос, удаляет запись о водителе из таблицы drivers_list;
  - Бэк ожидает дальнейших запросов.

##### Получить информацию о водителе
  - FrontEnd отправляет GET запрос с ИД водителя;
  - Бэк получает запрос, получает запись из таблицы drivers_list, возвращает информацию о водителе;
  - Бэк ожидает дальнейших действий пользователя.

##### Получить информацию о всех водителях
  - FrontEnd отправляет GET запрос;
  - Бэк принимает запрос, получает записи всех водителей из таблицы drivers_list, возвращает информацию о всех водителях;
  - Бэк ожидает дальнейших запросов.

##### Добавить новую машину
  - FrontEnd отправляет POST запрос с информацией о машине;
  - Бэк принимает запрос, добавляет новую запись в таблицу cars_list, возвращаетинформацию о новой машине;
  - Бэк ожидает дальнейших действий пользователя.

##### Редактировать информацию о машине
  - FrontEnd отправляет PUT запрос с новой информацией о машине и ИД машины;
  - Бэк принимает запрос, обновляет запись в таблице drivers_list, возвращает обновленную информацию о машине;
  - Бэк ожидает дальнейших действий пользователя.

##### Удалить машину
  - FrontEnd отправляет DELETE запрос с ИД машины;
  - Бэк принимает запрос, удаляет запись из таблицы cars_list;
  - Бэк ожидает дальнейших запросов;

##### Получить информацию о машине
  - FrontEnd отправляет GET запрос с ИД машины;
  - Бэк принимает запрос, получате запись из таблицы cars_list, возвращает информацию о машине;
  - Бэк ожидает дальнейших запросов

##### Получить информацию о всех машинах
  - FrontEnd отправляет GET запрос;
  - Бэк принимает запрос, получает все записи из таблицы cars_list, возвращает информацию о всех машинах;
  - Бэк ожидает дальнейших запросов.